Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Să vedem. Avem suc, ceva mov...
Suc de portocale! Super!
GREFIERUL JOHN GRISHAM
Revenim acum la Ștrumfii.
Te-ai simțit bine aseară?
Ștrumf-tastic.
Te-am văzut plecând cu Smurfette.
Când am ieșit din bar, a început
să mă ștrumfăiască.
- Fugi de-aici!
- Da.
- Chiar în parcare?
- Ce ștrumf e!
- Să știi.
- E al naibii de ștrumf.
- Da.
Alo?
Dumnezeule!
Peter, de ce te holbezi la uscător?
Mă uit la ultimul episod
din Teatrul rufelor.
Alea-s șosetele lui Chris, da?
Habar n-au că tricoul lui Stewie
are o aventură cu pantalonii lui Meg.
E distractiv să vezi
cum își fac bogătanii de cap!
Peter, ascultă.
M-a sunat sora mea.
Stă să nască, iar Ted a părăsit-o.
Stai puțin. Ai o soră?
I-am promis că mă duc la ea.
Sărăcuța Carol,
singurică în casa aia mare.
Stai puțin... Carol, Carol.
Cea cu jacuzzi și masa de biliard?
- Da.
- Mai bine vin cu tine.
Serios? Ciudat.
Când nu ți-am fost eu alături?
Coboară naibii din mașină!
- Țipă și ai mierlit-o.
- Mersi de drum, dnă.
Familia Griffin. Cu ce vă pot ajuta?
Glen, avem o problemă de familie.
Avem nevoie să ții copiii
pentru câteva zile.
În conformitate cu legea lui Megan,
sunt obligat să vă informez că...
Nu-i nimic. Îi țin eu.
Mersi.
N-am mai stat cu copii înainte.
O gagică merge la ginecolog...
Hei!
Diggely-diggely.
Stai liniștită, Carol,
trecem noi peste asta.
În curând, vei avea un bebeluș minunat
pe care să-l sufoci
cu iubirea ta neîmprtășită.
Și cum va începe să se târască,
probabil mă va părăsi,
ca cei opt soți.
Carol. Sunt, Ted.
M-am întors fiindcă te iubesc și...
Glumeam. Sunt, Peter.
Ce drăguț că ai venit, Peter.
- Ești așa grijuliu.
- Pentru puțin.
Dle Quagmire, am terminat
vânătoarea de comori.
Încet.
Să văd ce ai găsit.
- Creion neascuțit?
- Da.
Un limitator de viteză
care nu se termină în cinci sau zero?
- Da.
- Peria mamei tale?
- Ai câștigat!
Care e premiul?
- Un creion și un semn rutier.
- Am reușit!
Mă întorc imediat.
Dinți și ceva unghii tăiate
și suntem gata de întâlnire.
Carol, dacă tot te-a părăsit, Ted,
pot să iau eu tricourile lui?
Ce să faci cu tricourile lui Ted?
Ești de două ori cât el.
Știu... dar fii atentă aici.
Carol, spune
„David Banner, ți-am tăiat roțile".
David Banner, ți-am tăiat roțile.
Neprețuit!
Peter, stai cu Carol.
Mă duc la toaletă.
Mai ia ziarul cu ea?
Da.
Nici nu-l mai pot citi după.
Doamne! Pot naște oricând.
- Ar fi bine să plecăm.
- Liniștește-te.
Dacă-l lași de acum
să decidă, ai pus-o.
Dl Quagmire e și dădaca lor?
Dacă aș fi profesor de gramatică
aș pune „eu" și „tu" împreună.
Cred că ești vreo amendă,
pentru că aduci a probleme.
Bună, n-aș vrea să mă bag între voi.
Sau poate că da?
Sunt groaznic.
Cânt melodia asta de ani buni,
și consider că, odată cu anii,
devine din ce în ce mai adevărată.
Ochi pofticioși
Simt magia dintre noi doi
Mi-e poftă de tine, iubire.
Hai cu mine, vorbește-mi.
Nu-ți face griji. Aproape am ajuns.
Peter, de ce ne-am oprit?
Vreau trei cheeseburgeri.
Peter, Dumnezeule, trebuie să nască!
Ai dreptate. Și un „Happy Meal".
Și niște cartofi pentru mine.
Dacă iau cartofi, mai vrea cineva?
Nu vreau să fiu singurul care mănâncă.
Mă voi simți ca un grăsan.
SPITAL
Soră, femeia asta e în travaliu.
Pardon. Am fost primul.
Mi-a amorțit piciorul.
Bun. Ce avem noi aici?
Îi văd capul.
Îmi pun mănușile
și ne ocupăm de copil.
Astea nu par a fi mănuși.
Par a fi ace folosite.
Dar aici țin mereu mănușile.
Poate dacă bag mâna mai adânc.
Nu, tot ace.
Ce nebunie.
Acum sunt sigur că nu-s mănuși aici.
Doamne! Cine mă ajută acum să nasc?
Dragă, fă ceva!
Nu-i niciun copil,
dar se pare că umflă un balon.
Peter, ăla e capul. Împinge!
Asta fac! Nu vrea să intre înapoi.
Nu tu! Carol, împinge.
Peter, tu trage.
Dumnezeule...
Ce?
Ce fetiță frumoasă.
O fetiță...
Ce fericită sunt!
Numai că are penis.
Mă ocup eu de asta.
Peter, nu! E băiat.
Ca să vezi!
Salutare, micuțule.
Bun venit pe Pământ!
Seamănă cu unchiul Peter.
E copilul lui Carol. Dă-i-l.
Corect.
Dragă, ai fost minunat.
Erai așa drăguț când îl țineai.
Știu. Nu voiam să-l dau.
- Da?
- Să-l furăm!
Ba nu. Am o idee mai bună.
Lois, hai să mai facem un copil.
Ce? Dragule, doar nu vorbești serios?
Ba da. Cel mai bun lucru din viața mea
a fost să fiu tătic.
O, Peter.
Cred că e o idee minunată.
De ce n-ați chemat ajutoare?
Nu-mi vine să cred
că vreți să mai faceți un copil!
Ai găsit albumele foto
de când erau mici?
Încă nu.
Fii atentă, Lois.
E piatra noastră de casă.
Țin minte când am adus-o acasă.
Vezi ce ai făcut?
Piatră rea!
Asta se face afară.
Uită-te la ea. Știe ce a făcut.
Am găsit albumul meu foto!
Uite prezervativul rupt
datorită căruia m-am născut.
Cu banii din proces am luat casa.
Ești greșeala mea favorită.
Ai auzit, Meg? Sunt favoritul!
Albume foto.
Ți-e dor de sfârcuri iritate
și perineotomie?
Cineva nu știe noutățile.
Noutăți? Ce noutăți?
Care e cel mai minunat lucru
care i se poate întâmpla familiei?
Cei de la Phillies au câștigat.
Vei avea un frățior!
Sau o surioară.
Un copil nou. Ce minunat.
Chemați-mă când începe Kojak.
Ce?!
Încă un copil? Dar eu sunt copilul.
De ce naiba vor să mă înlocuiască?
Obrajii mei pot fi ciupiți,
am fundul fin,
râsul meu e angelic.
Poftim?
Nu exagerez deloc!
Ce crezi că a pățit Bobby
când l-au adus pe Oliver
în serialul Brady Bunch.
Oliver, tu ai spart vaza asta?
Nu, podeaua e de vină.
- Ce drăguț!
- Adorabil!
Bună, lume! Eu...
Bobby, treci înapoi în garaj!
Nu se poate. Am fost aici primul!
De fapt al treilea,
dar destulă semantică.
Ãsta e tărâmul lui Stewie,
și intenționez să rămână așa.
Domnul mi-e martor, de azi înainte,
Peter și Lois nu vor concepe copii.
Ce cauți aici?
Peter și Lois au devenit intimi.
Dumnezeule, credeam că am
mai mult timp!
Trebuie să-i opresc!
Mami, tati, am avut un coșmar!
L-am văzut pe Omul...
Fir-ar! Cum naibii îi spunea?
Omul... Omul Negru! Ãsta era!
L-am văzut pe Omul Negru.
A visat cineva urât?
Ce ar fi să dormi cu mami și tati?
Peter, ce Dumnezeu?
Stewie e chiar aici.
Tot putem s-o facem.
O să creadă că te lovesc.
Calmează-te, dragule.
Doar în seara asta.
Întoarce-te.
Întoarce-te, am zis!
Miroase a brânză.
- Introdu tija suport A în fanta B.
- Asta a zis...
Dacă mai zici o dată
„Asta a zis și ea", te pocnesc.
Ce construiești, vecine?
Voiam să fie secret,
dar fiindcă suntem prieteni buni,
vă spun.
Lois și cu mine mai facem un copil!
Trebuie să punem de-o petrecere.
Grăsanule, să vedem
dacă mai vrea Lois să facă sex
când va găsi ruj pe cămașa ta.
Gata.
Uită-te la tine.
Ești o zdreanță, nu?
Da, vrei să fii pedepsită,
asta îți dorești.
Ești o zdreanță cochetă.
O vrei rău și nu contează de la cine,
fiindcă n-ai stimă de sine,
și asta te excită, nu-i așa?
Stewie!
Băiat rău! Ãla e machiajul mamei.
I-ai murdărit cămașa preferată
a tatălui tău.
Du-te în camera ta!
Dovezile încep să se adune.
Glumește cât vrei. Știi că arăt bine.
Dumnezeule! Iar o fac!
Atâta timp pierdut
încercând să opresc lumea să facă sex!
Acum știu cum se simte
Biserica Catolică.
Este timpul pentru faza a doua.
Bun, testez modulatorul de voce.
Fir-ar, stricato!
Nu e bine.
TRADUCĂTOR AUDIO
Scuză-mă, tu cel cu probleme grave
de aspect.
- Urâtule!
- Excelent.
Super.
Cine are bere?
Unde ai plecat, limbă dulce?
La toaletă. Mi-e greață când te sărut.
- Ce?
- Tată, Meg mă tot împinge.
Parcă aș putea! E atât de gras!
Nu-s gras. Sunt rubensian!
Destul. Tatăl vostru e sătul!
Vreau să mergeți jos
și să beți antigelul din garaj.
O să-l beau tot
să nu-ți mai rămână și ție!
Atenție!
Peter!
Ce?
Salut, Peter.
N-am văzut nimic.
Nimic!
M-am săturat de întreruperile astea.
Vrem doar puțin timp singurei.
Mergeți în camerele voastre
și rămâneți acolo noaptea asta.
Nu vreau să merg în camera mea.
E o maimuță malefică în debara.
Maimuță malefică.
Amuzant.
Cina asta romantică
a fost o idee minunată, Peter.
O meriți, prințesa mea.
Știi, nu port chiloței.
Nu-i nimic. Putem arunca scaunul.
Bine. Dacă nu-i pot opri din exterior,
o voi face din interior.
Vai de mine. Mi-e teamă
că ești într-o zonă interzisă.
Soarta ta, dle muscă,
o vei împărți cu sperma lui Peter.
Computer activat.
30 de minute până când
nava revine la normal.
Suficient timp pentru a-i nimici
pe toți uzurpatorii ăia mici.
- Starea motorului?
- Optimă.
- Combustibil?
- Plin.
Oxigen?
Prin gură, după intestin.
Păzea, testicule, că vin!
Lois...
Nu există dragoste fără tine
Nu poți spune „is" fără i și s,
Nu poți spune „silo" fără „Lois".
Acum piatra solo!
Nu!
Dumnezeule...
Atenție. Nivelul de oxigen
al gazdei crește.
Pulsul se intensifică.
Doamne. Ori se uită
la Batman, ori o fac.
Ca să ajung în testicule să distrug
sperma înainte de coit,
îmi mai trebuie timp.
Computer, localizare.
15 mm, N-E de duodenum.
Bun. Foc!
Fir-ar! Mă doare duodenumul!
Pătrundem în perimetrul testicular.
Ca să vezi.
Știți ce zi e azi?
O zi nasoală să fii spermă.
Ce naiba?
Se pare că ai rămas fără muniție.
Și tu la fel, Stewart!
- Știi cum mă cheamă!
- Știu multe lucruri.
- Într-adevăr.
- Tocmai.
Poate ar trebui să facem schimb
de cuvinte monosilabice
arogante personal.
- O!
- Da.
Peter, aștept.
Vin.
TE IUBESC.
- Ai venit neînarmat?
- Cum am convenit.
Admirabil. Dar stupid!
Va fi păcat să distrug
un adversar așa demn.
La asta mă gândeam și eu.
- Te-am prins în poziția somnului.
- Și eu pe tine.
Eforturile tale de a scăpa sunt...
Inutile.
Gata somnicul.
Fă-o.
Singurul regret e că n-am putut
să-i fac de petrecanie roșcatei.
Ce...
Cum naibii știi de Lois?
Știi licărul din ochii grăsanului?
Scânteia?
Eu sunt, plănuindu-mi evadarea.
O urăști pe Lois?
Și eu.
Ce altceva mai urăști?
Oamenii care trimit poze cu familia lor
pe post de felicitări de Crăciun.
Oamenii care spun „ghestimativ".
Bărbații care poartă șosete cu sandale.
Jason Patric!
Știi, poate că nu gândeam cum trebuie.
Ar trebui să fiu încântat
c-o să am un frățior.
Până la urmă,
am face echipă formidabilă.
VERDE
NITROGEN LICHID
Două minute până la re-expansiune.
Dumnezeule, n-o să scap la timp!
Dă-te. Știu o scurtătură.
Re-expansiune în 60 de secunde.
Uite canalul lacrimal.
Trebuie să-l facem să plângă!
Cred că știu ce să fac.
DIFUZOR
Ia-te după mine.
Dragostea ne duce unde ne e locul
Acolo unde zboară vulturii
Pe vârful unui munte
Dragostea ne duce unde ne e locul...
Peter. Te iubesc.
Și eu pe tine, Lou Gossett Junior.
A mers! Grăbește-te.
Acum du-te jos ca să te naști.
Zece secunde până la re-expansiune.
Presupun că ne luăm rămas bun.
Deocamdată.
Când te vei naște, nu-l lăsa pe doctor
să te plesnească la fund.
E degradant.
Dă-i-o bine, bătrâne.
Peter, stai.
M-am gândit. De mult n-am mai avut
o noapte așa minunată.
Va fi imposibil
să petrecem timp împreună,
dacă vom mai crește un copil.
Credeam că, știi tu,
se va ocupa Brian de copil.
Nu știu ce să zic.
Uite câtă atenție trebuie să-i dăm
lui Stewie.
Poate trebuie să mai așteptăm.
Da, poate că ai dreptate.
Nu! Trebuie să-i primești sămânța!
Uite cine a venit.
Dar, Lois, tot o facem, nu?
Dragă, nu în fața lui Stewie.
Bine. Mă întorc imediat.
Nu!
Treci înapoi acum, umflatule, și fă-o!
Termină!
Nu mă gâdilă!
Termină! Te omor, jur!
Ce ai făcut?
CHILOȚI ȘI ȘOSETE JAZZ
Nu!
Mi-ai omorât fratele!
Cum ai putut?
Dumnezeule! Scânteia!
Trăiește!
Bravo, frate spermă. Bravo.
E mai isteț decât credeam.
Poate prea isteț.